---
layout: post
title: Hut mit Klick ändern
---

## Einführung
Im Lernatelier-Projekt LA1400 bin ich wieder in einer vierköpfigen Gruppe eingeteilt worden, aber dieses Mal mit einem Twist: Die Gruppen wurden zwischen den zwei Parallellklassen gemischt. Wir haben uns entschieden, ein Hut-Spiel zu machen, wo man eine Anzahl Geld setzen kann und erraten muss, unter welcher der drei Hüte die gesetzen Münzen liegen, um sie zu gewinnen. Wenn man den falschen Hut wählt, verliert man die gesetzen Münzen. Wir haben auch verschiedene Hutfarben mithilfe eines Shops hinzugefügt und eine Highscore-Liste mit Momentaufnahmen erstellt.

## Portfolio-Ziele

> #1. Wo man Bilder für ein WinForms speichern soll

> #2. Wie man korrekt ein Bild in ein WinForms einfügt

> #3. Wie man ein Bild per Knopfdruck ändert


##  Inhalt I: Wo man die zwei Hüte abspeichert
Ich habe jetzt zwei Bilder von einem Hut. Diese soll ich dort abscpeichern, wo das Programm sie problemlos finden kann. Man verwendet diesen Pfad für das Speichern von Bilder in einem WinForms-Projekt:
**ProjektName > bin > Debug > net(version)-windows** 

## Verifikation

## Reflexion
Es war sehr spannend, die Gruppen klassenübergreifend zu mischen, um neue Gesichter kennenzulernen und zu lernen, mit "fremderen" Lernenden umzugehen. Aber leider ist die Auteilung der Arbeitspakete nicht so ausbalanciert verlaufen. Da einer unserer Mitglieder (Matteo) schon viel Vorwissen von WinForms hatte und wir anderen nicht, hat er den grössten Anteil von Code geschrieben und wir konnten nicht sehr gut mithalten. 

Ich habe, wo Matteo am Programm geschrieben hat, viele Fragen gestellt, wie die diversen Commands funktionieren. Dies hat mir viel mit dem theoretischen Wisson von WinForms geholfen. Matteo war manchmal sozusagen mein Lehrer :P

Sonst war alles superschnell und reibungslos gelaufen, die Kommunikation war einschliesslich freundlich und hilfreich und wir haben keine Zeit verschwendet.

