---
layout: post
title: Meine "Nächste Distanz"-Strategie in Robocode
---

## Einführung
Im Lernatelier-Projekt LA1550 war ich selbstständig, dieses Mal haben wir uns mit der Software "Robocode" experimentiert. Damit können Roboter, die mithilfe zahlreicher Befehlen (mit der Java-Sprache) ausgestattet werden können, dann wird jeden gegen jeden in einem Arena-Deathmatch antreten. Jeder in meiner Klasse sollte einen JuniorRobot erstellen mithilfe der zahlreichen Commands die mit der API gefunden werden können.



## Portfolio-Ziel

> **Ziel #1:** Die Strategie meines Roboters erklären, mit dem Code begleichen und die Realisierung zeigen.

## Inhalt


## Verifikation

> **Ziel #1:** Ich habe die Strategie meines Roboters in die verschiedenen Sektoren meines Codes aufgeteilt, und jeden Sektor einzeln erklärt. Damit wird dem Leser einen Überblick verschafft, wann und warum die nächste Distanz vergrössert respektive verkleinert wird.



## Reflexion
Im diesem Projekt habe ich sehr viele neue Befehle mithilfe einer API gelesen, selber ausprobiert und am meinem Roboter angewendet. Ein paar Befehle waren am Anfang noch schwer verständlich und mir erst nach mehrmalem Testen die Aktion des Roboters klar geworden.

Letzes Mal habe ich mir keinen Verbesserungsvorschlag gegeben, also kann ich jetzt auch nichts erreicht haben.

Das nächste Mal werde ich sofort alle Ressourcen studieren und verwenden, die mir gegeben werden. Dieses Mal habe ich die API am Anfang gar nicht genau beachtet, und dies hatte mir einige Zeit geklaut und Probleme geschaffen
